# Django Framework. Инструменты оптимизации

    - Расширим функционал приложения аутентификации. 
    - Организуем работу с заказами и обновление остатков товаров. 
    - Установим, настроим prod-сервер и разместим на нем проект. 
    - Выполним профилирование и оптимизацию производительности.
    - Научимся работать с Django ORM на более продвинутом уровне. 
    - Добавим кеширование и контекстный процессор. 
    - Научимся писать тесты.

# Результат курса

    На выходе - готовый к production проект.
    Узнаем много полезного: 
        как взаимодействовать с социальными сетями
        как проводить нагрузочное тестирование сервера
        как найти узкие по производительности места в проекте.
    Мы получим более глубокое понимание принципов работы с Django, которое позволит в будущем придумывать свои крутые трюки.

# Lesson 1. Отправка электронной почты. Контекстные процессоры

    1. Организовать выдачу сообщения об успешной отправке письма с кодом подтверждения в окне регистрации пользователя.
    2. Реализовать активацию пользователя при переходе по ссылке из письма.
    3. Создать контекстный процессор для корзины и скорректировать код контроллеров основного приложения.

# Lesson 2. Регистрация через социальную сеть. Django-ORM: связь один-к-одному

    1. Реализовать в проекте простой вариант аутентификации пользователя через социальную сеть VK+.
    2. Поработать со связью моделей «один-к-одному»: создать профиль пользователя и обеспечить возможность его редактирования.
    3. Реализовать автоматическое заполнение профиля пользователя при аутентификации через социальную сеть.
    4. Проверить работу исключения «AuthForbidden», например, задав при проверке минимальный возраст 100 лет.
    5. *Получить и сохранить язык из сети VK+.
    6. *Получить и сохранить foto из сети VK+.

# Lesson 3. Регистрация через социальную сеть. Django-ORM: связь один-к-одному
    1. Создать выпадающее меню для ссылки на личный кабинет пользователя в меню.
    2. Создать приложение для работы с заказами пользователя.
    3. Создать контроллеры CRUD для заказа на базе Django CBV.
    4. Реализовать обновление статуса заказа при совершении покупки.
    5. Обновить контроллеры проекта – перевести на Django CBV.
    6. *Организовать работу со статусом заказов в админке (имитация обработки заказа в магазине).

